5月1日凌晨发布第一测试版
 功能介绍:
   1.生成中英文数字混合的字符串的字模数据.
   2.可选择字体，大小，并且可独立调整文字的长和宽，生成任意形状的字符。
   3.各种旋转，翻转文字功能
   4.任意调整输出点阵大小，并任意调整字符在点阵中的位置。
   5.字模数据输出可自定义各种格式，系统预设了C语言和汇编语言两种格式，并且可自己
定义出新的数据输出格式；每行输出数据个数可调。
   6.支持四种取模方式：逐行（就是横向逐行取点），逐列（纵向逐列取点），行列（先
横向取第一行的8个点作为第一个字节，然后纵向取第二行的8个点作为第二个字节……），
列行（先纵向取第一列的前8个点作为第一个字节，然后横向取第二列的前8个点作为第二个
字节……）
   7.支持阴码（亮点为1），阳码（亮点为0）取模
   8.支持纵向（第一位为低位）（，倒向第一位为高位）取模
   9.输出数制可选16进制或10进制
   10.可生成索引文件，用于在生成的大量字库中可快速检索到需要的汉字
   11.动态液晶面板彷真，可调节彷真面板象素点大小和颜色
   12.图形模式下可任意用鼠标作画，左键画图，右键擦图。
   12.旋转，翻转，平移等字符模式下的功能也可用与对BMP图象的处理
 版本为pctolcd1.94

5月1日晚上发布第二测试版
  更新如下:
  1.增加锁定点阵大小功能，例如可锁定24X24点阵大小，然后调节独立调节字点阵的大小
  2.增加热键功能，可用光标配合Ctrl,Shift对文字大小和位置修改
  3.增加精简输出格式选项
  4.把文字输入框换成了文字输入组合框，这样就可以保存历史纪录。
  5.输出数据会自动清除以前的数据
  6.可隐藏自定义格式，简化操作
  7.一些小的BUG修正。
 版本为pctolcd2.03

5月3日凌晨发布第三测试版
 更新如下:
 1.增加了一些小东西，例如演示动画一类的，我懒的一一写了
 2.改掉一些可恶的小BUG，例如点阵输入框的自动完成。
 3.增加大量文字处理和导入TXT文本文件功能，并且可以去除文本中的空白和重复字符，
   可以对文本进行排序，适合于生成小字库。我这里测试是3万多字的TXT文件在2分钟内转成16X16点阵的字库文件。

版本号为pctolcd2.53

由于本软件侧重于对字符的处理，所以在图象方面功能较弱，请见晾。



5月8日发布正式版

   正式版已经开始朝着液晶字库生成软件的方向进化了,我在后来的更新中把主要精力也放
在这部分,由于我目前还没有发现有同类的软件具备这个功能,也无法得到任何的参考,只能
自己摸索前进,所以如果还有不方便的地方请大家多提意见.
具体更新如下:
 1.重写大部分的内核代码以配合汉字库生成的功能,目前这个内核已经进行了反复的测试,
相信稳定性和速度较前一版本有了巨大的提高.
 2.去掉那个比较愚蠢的热键区了,因为用处不大
 3.增加汉字库生成功能,这是最重要的改进之处,下文将详细介绍.
 4.修正许多小BUG,使软件更加成熟些.

  
5月12日发布完美版

  这次发布的PCtoLCD2002完美版与前一版本相比没有增加太多的功能，因为我觉得现有的这些功能已经足够用于生成各种字模的需要了，所以完美版的主要工作是反复测试，精心去除各种BUG，以及调节一些细微之处，目的当然就是追求完美！不过世上不会有真正完美的东西，这个软件也不例外，而且这个软件从头至尾全部是我一个人编写完成，精力有限，难免会顾此失彼，如果大家发现了这个版本中存在的BUG，请及时告诉我。
    更新说明：
   1。界面采用新的字体，不会再有那种难看的黑色粗体字，比以前的要漂亮多了。
   2。加入全面的提示帮助，尽量减少普通用户的各种疑惑。
   3。修正生成文件的扩展名的一些BUG，不会总是加上FON的扩展名了。
   4。修正生成字模数据的一些格式BUG，现在生成的C51格式字模数据基本上可以直接粘贴到源程序中使用而不需要修改了
   5。加入新的字模数据格式调整项，允许用户更自由的定制自己需要的数据格式
   6。最重要的更新：全面支持保存当前设置功能，用户设置的字模格式，主窗口状态和字库生成窗口选项信息均可保存，下一次打开窗口时不用重新设置。
   7。修正了新建图象时会自动跳到图形模式的BUG
   8。增加输出紧凑格式数据选项，可以生成不包含空白行的字模数据。
   9。完善了每行数据显示个数的功能，可以任意设置每行显示的数据个数，并同时可以设置每行索引数据显示个数。
   10。修正了取模说明的一些错误，并改动了格式。
   11。现在当用户选择10进制输出时，会自动去掉生成字模数据前的“0x",或后面的“H”，选择16进制时则会自动加上。
   12。对各个窗体重新设计以全面适应最大化的需要，如果您觉得当前窗口不够大，可以最大化使用。
   13。增加生成英文点阵字库功能，可自动生成ASCII码从0-127的任意点阵字库，使用方法同生成国标点阵字库功能。
   14。再次优化代码，去掉各种调试信息，使程序速度再快一些。
   15。还有许多细微的调整我记不清了……

需要注意的地方：
  在测试的过程中我发现了一个问题：在WIN98或WINME下当用户直接生成特大点阵的字模时（例如320*320，1024*768的汉字字模），此时由于数据量非常庞大，而WIN98/WINME会有64K的数据容量限制，所以在主窗口中是无法得到全部的字模数据的，这时您需要使用字库生成功能，通过形成一个数据文件才能得到完整的字模数据。



我认为到现在这个软件功能已经很完善了，但可能使用上有点不方便，如果你有什么不明白
的地方，可以发帖子或发MAIL询问



